Repository: kyouryuukunn/renpy-doc-translation
Catalog: atl/*.po
Languages: ja

source: The position properties (:tpref:`xpos`, :tpref:`ypos`, :tpref:`xanchor`, and :tpref:`yanchor`), have a special rule for inheritance - a value set in the child will override a value set in the parent. This is because a displayable may have only one position, and a position that is actively set takes precedence. These properties may be set in multiple ways - for example, :tpref:`xalign` sets xpos and xanchor.
ja: 位置プロパティー (:tpref:`xpos`, :tpref:`ypos`, :tpref:`xanchor`, :tpref:`yanchor`) の継承には特別なルールがあり、子で設定された値は親で設定された値を上書きします。これは Displayable の位置は1つのみで、アクティブに設定された位置が優先されるからです。これらのプロパティーは複数の方法で設定されます。例えば :tpref:`xalign` は xpos と xanchor を設定します。

source: Finally, when a ``show`` statement does not include an ``at`` clause, the same displayables are used, so no inheritence is necessary. To prevent inheritance, hide and then show the displayable again.
ja: 最終的に ``show`` ステートメントが ``at`` 節を含まなければ同じ Displayable が使用されるので継承は不要です。 Displayable を非表示して再度表示すれば継承はされなくなります。

source: ATL Transitions
ja: ATL トランジション

source: It's possible to use an ATL transform to define a transition. These transitions need to accept the `old_widget` and `new_widget` arguments, which are given displayables that are transitioned from and to, respectively.
ja: ATL transform を使用してトランジションを定義できます。それらのトランジションは `old_widget` と `new_widget` 引数を受け取る必要があります。それらはそれぞれトランジション前と後の displayable に渡されます。

source: An ATL transition must set the :tpref:`delay` property to the number of seconds the transition lasts for. It may use the :tpref:`events` property to prevent the old displayable from receiving events. ::
ja: ATL トランジションは :tpref:`delay` プロパティーをそのトランジションが続く秒数の数値に設定しなければいけません。 :tpref:`events` プロパティーを使用して old Displayable がイベントを受け取らないようにもできます。

source: Special ATL Keyword Parameters
ja: 特別な ATL キーワードパラメーター

source: There are several parameters that Ren'Py will supply to ATL, in certain contexts, if the parameter is in the parameter list.
ja: パラメーターリストにそのパラメーターがあれば、特定のコンテキストで Ren'Py が ATL に提供するいくつかのパラメーターがあります。

source: When ATL is used as a transform, the child parameter is given the original child that the transform is applied to. This allows the child to be referred to explicitly. For example, it becomes possible to swap between the supplied child and another displayable::
ja: ATL が transform として使用されるとき、 child パラメーターにはその transform が適用された元の child が渡されます。これによりそのchild が明示的に参照されます。例えば提供された child と 他の Displayable を交換できます。

source: It can also be used to place the original child inside a ``contains`` block::
ja: ``contains`` ブロック 内にもとの child を配置しても使用出来ます。 ::

source: When an ATL block is used as a transition, these are given displayables that are transitioned from and to, respectively.
ja: ATL ブロックがトランジションとして使用されるとき、これらはトランジション前と後の Displayable にそれぞれ与えられます。
